누구에게나, 붉은 실로 이어져 있는
운명의 사람이 있다
* 태어날 때부터 정해진 반려자
어떠한 곤란이 있더라도,
그 붉은 실만 꼬옥 쥐고 있다면
반드시 만나게 될, 운명의 연인
그런 것을 순수하게 믿었던 그 시절은...
지금은 이미... 아득히 먼 옛날
대단히 죄송합니다!
이후에는, 이런 일이 없도록 조심하겠습니다
- 타카하시 군도
- 죄송합니다...
- 대단히 죄송합니다
- 대단히 죄송합니다!
됐으니까, 빨리 가져 가세요
네
판도라 책방에서 추천해드립니다!
- 부하에게 시달리는 모든 상사 여러분께 -
말도 안 돼
반품이 900권이라니!
이상하네~ 1000권이 아니라
분명 100권이라고 써 있었는데 말이에요~
세어보던가
일.. 십.. 백, 천...
- 한 자리 더 있어
- 아~ 정말이네~
「아~ 정말이네~」 ...가 아니지!
실수를 했으면
바로 인정하고 사과하란 말야
죄송함다
이런 일로 신용을 잃어서 어쩌자는거야
겨우 따낸 계약이라고! 알아?
우리가 언제, 납품을 천 권이나 할 만큼
히트칠만한 책이나 있었어!?
상식적으로 생각을 해 봐! 상식적으로!!
잘 팔리지도 않는 책
고생해서 파는 일이 우리 일이니까
우리 지금, 아무렇지 않게 바보 취급 당한거지?
드릅게 미안하네~
팔리지도 않는 책 밖에 만들 줄 몰라서
에이스라고 건방떨면 안 되지
- 뭐라고?!
- 아 그만 그만 그만 그만...
- 키노시타 군
- 왜요
좀 좀 좀 좀 좀 좀...
뭡니까?
키노시타 말야~
그렇게 날카롭게 말하지 말고
좀 더 상냥하게, 부드럽게~
여자니까, 좀 여자답게
키노시타 군도 밖에서는,
웃는 얼굴로 돌아다니고 그럴거아냐~
예쁜 얼굴, 쓸모 없어지게~
무슨 뜻이에요?
별로 깊은 뜻은 없다구
스마일~ 스마일~
저는 이제,
키노시타 상을 더는 따를 수 없습니다
아직 신입이니까,
못하는 건 당연하잖아요
것보다, 잘 가르쳐주면 되는 일 이잖아요?
근데 맨날 소리치기나 하고...
정신적인 스트레스로
반년동안 5키로나 빠졌다니까요 5키로!!
- 대체 어디가
- 키노시타, 무슨 할 말 없어?
제 밑에서 일하기 싫다는데, 그렇게 해주세요
그 편이 저도 편하니까요
회의가 있어서 전 이만
저, 저기... 잠깐...
키노시타!
- 여기! 다음 책이야
- 아, 고맙습니다
- 타카하시 군 말인데...
- 폐를 끼쳐서 죄송했습니다
그렇지만 타카하시 군,
이 일에 별로 맞지 않는 것 같아요
그렇게 냉정하게 자르면 안 되지~
너도 일단 회사에서 사람을 키우는 입장이잖아
여러가지로 좀 가르쳐주면서...
하나부터 열 까지 가르쳐줘야만 하는
사람은 필요없습니다
네 부하잖아, 제대로 좀 돌봐 줘
그것도 네 일이라구
- 키노시타! 8번 전화요!
- 실례하겠습니다
알았지?? 그렇게 하는거다~
아휴~ 참말로~
「린 누나에게」
세월이란 것은, 참 잔혹하기도 하죠~
그렇게나, 서로를 바라보면서도 마냥 좋아하던...
- 뭐야? 이혼식이라니?
- 요새 많이들 한다나봐요, 이런거
즐거워보이는 사진은 다 뭐래~
근데 이혼은 왜?
- 고양이가 원인이래요
- 고양이?
6개월 전인가?
미호가 새끼 고양이를 얻어왔는데,
키우기 시작하니까,
남편이 알레르기를 일으키더래요
고양이때문에 이혼이라...
- 와우~ 여기도 은근 괜찮은 남자가 있네
- 마츠모토,라고 합니다
메구로쪽에서...
- 쟤 독신인가~?
- 나나코 상
- 남자친구 있지 않았어요?
- 응, 있는데
어머나, 쟤는 또 왜이렇게 귀여워?
- 학생일까나~
- 남자친구도 있으면서 다른 남자가 눈에 들어와요?
당연한거 아냐? 자고로 남자는 잘 골라야 돼
집 고르는거랑 똑같아
늘 안테나를 뽑고 다니면서 좋은 물건이 나오면
바로 이사갈 마음의 준비가 필요한거라구
- 전 가족하고 같이 사는 집이 있어서
- 예를들면 그렇다는거야
우왓, 쟤는 패스할래
귀여워! 귀여워~
「냐하~」했어!
- 지금 남자친구는 별로에요?
- 결혼 상대로는 좀 부족하달까
- 어디가요?
- 동갑인데도 전혀 의지가 안 돼
어딜 가서, 뭘 먹을건지도
전부 내가 다 정한다니까
남자라면 좀...
확! 끌어당기는 맛이 있어야지
말은 그렇게 해도,
주도권 잡는거 좋아하잖아요
그건 그래
그럼 지금부터
반지 파손을 거행하도록 하겠습니다
이것이 두 사람의 마지막 공동작업이 되겠습니다
- 저희 두 사람은 각자의 행복을 찾겠습니다
행복하세요~
그럼 마지막으로, 부케를 던지도록 하겠습니다
이 부케를 받으신 분께서는,
모두 원만하게 이혼할 수 있다고 합니다
- 철저하네요
- 불길하게...
그럼 가겠습니다
하나, 둘~
오..! 자...잡아버렸어!
자, 패스!
와 줘서 고마워
- 그것보다, 잘도 이런 걸 한다 너도 참
- 확실히 매듭짓고 싶어서
저기, 저 사람 누구야?
전 남편 친구인가? 소개시켜 줘?
- 해줘~
- 오케이~
- 전 집에 가고싶은데요
- 무슨 소리야, 가자
전 저쪽에서 노래하고 올테니까
여러분은 천천히 즐기고 계세요
이젠... 다 끝이야~♪
- 치과의사시군요!
- 괜찮으시면, 언제 한 번 오세요
「일본의 명의, 베스트 덴티스트50」
아, 부끄럽습니다
거기에 흔들리진 말아주세요
- 떡하니 명함에 써놓고는...
- 엘리트시군요~
아뇨아뇨~
실력만 약간 있을 뿐이에요
- 떡하니 사진 붙여놓고는...
- 제 명함에 무슨...?
- 아, 아뇨
명함이 참... 개성적이구나, 싶어서...
칭찬해주셔서 감사합니다
칭찬한거 아닌데
우리 회사 근처네
다음에 한 번 방문해도 될까요?
물론이죠, 마침 내일은...
오, 예약환자가 없네요
내일은 좀 일이 있어서...
- 무슨 일 하십니까?
- PR회사에 다니고 있어요
혹시 괜찮으시면, 여기
- 대단하다~ 사장님이시네요!
- 이름만 사장이에요, 조그만 회사라
- 아휴 아닙니다~
- 타다 상,이라고 하셨죠?
결혼식 때도 와주시더니...
무슨 일 하신다고 하셨죠?
- 맞다! 저기, 저는...
- 이 녀석은, 뭔지 잘 모르겠는데... 뭐라더라?
- 냄새맡는 연구인데...
- 플레이버리스트(flavorist)입니다
* 향미료를 배합하는 사람
- 고맙습니다
- 「NOPPO푸드」?
- 굉장하네요! 일류회사에서 일하시는군요
- 소소해요 그냥..
플레이버리스트면..
주로 어떤 일을 하시는 건가요?
식품에 향을 첨가하는 일이에요
껌이라던지, 요거트라던지
아! 그렇지,
이건... 제가 만든 향으로 나온 껌이에요
괜찮으시면, 한 번...
- 잘 먹을께요
- 고맙습니다
언닌 뭐하는 사람이야?
언니??
무슨 일 해?
- 영업
- 무슨 영업?
- 책
- 어떤 책?
- 여러가지
- 여러가지라니?
그냥 여러가지 한다고!
얘~ 정말~
너도 명함정도는 드려야지! 자, 얼릉
「판도라 책방」다니세요??
저 그 책 좋아하는데...
미나미노다이고 '아인슈타인 시리즈'!!
그거 저희 책 아닌데요
두 분은, 미호상과 무슨 관계이신가요?
린하고 저는 고등학교때부터 친구였구요,
나나코 상 하고는...
5년 전에 집을 샀는데,
같은 층에 이 친구가 살았거든요
그래서 자연스럽게 미호랑도 알게 됐구요
지금 좀 솔깃하셨죠?
여자가 집을 사다니, 하고
당치도 않아요!
오히려 믿음직스럽고 좋은데요
지금은, 여성의 자립이 당연스러운 일이니까요
어느쪽에 사시나요?
- 카키노키자카
- 집 형태는?
- 2LDK(방2개, 거실1, 부엌1)
- 혼자 사시요?
네에... 그래서 미호한테
당분간은, 저희 집으로 오라고 말했는데
이젠 정식으로 독신이고,
자유를 좀 만끽해볼까,해서요
슌페이 군은? 무슨 일 해?
- 나? 프리터(아르바이트를 직업삼은 2,30대 청년)
- 프리터
젊음이 좋죠~ 무모하고
세 분은 어디에서 알게 되신 건가요?
저희, 단골 가게가 있거든요
저도 그런 가게가 있으면 좋은데
통 찾기가 어렵더라구요
괜찮으시면, 다음에 같이 가시죠?
- 정말이요?
- 남자친구 있어?
- 없어
- 왜??
- 뭐든, 뭔 상관이야
- 실은 있는 거 아냐?
근데 없다니까~
참 예쁜데... 아깝지 않아~?
- 주위에 좋은 분 안 계세요?
- 있죠~ 저희 병원 환자이신데
- 그냥 냅 두세요
- 어떻게 냅 둬, 너 계속 남자친구 없었잖아
- 계속이라니... 어느 정도?
- 글쎄... 얼마나 될려나
- 한 5년 정도 sex도 안 해 본 거 아냐?
- 뭐야 너 임마
날 뭘로 보고...
8년!
8년!?
무슨 그런 소리를....
- 다녀왔어
- 이 예스~ 가볼께요~
- 잘 가
- 바이바이
- 저기, 잠깐만.. 누구야? 방금?
- 남자친구
남자친구?! 모리타 군은 어쩌고??
- 헤어졌어
- 언제!?
- 지난 주에
- 지난 주!?
아 진짜~ 앵무새도 아니고...
자꾸 따라하지마, 짜증나니까
- 얼마나 가까워?
- sex는 아직이여요~
남 걱정 그만하고, 자기 걱정이나 하시지?
- 뭐야? 그건?
- 아.. 부케 받은거야
이혼식에서 이런 것도 줘?
- 원만하게 이혼할 수 있다나 봐
- 우왓, 그거 재수없는 소리잖아
아무리 헤어질 상대가 없어도 그렇지,
그런걸 왜 일부러 받아와
아까워서 그러지~ 또 예쁘잖아~
아, 니네!
먹고나면 좀 치워놓으라고 했잖아
빨래도, 걷으면 그대로 두지말고...
- 나중에 할께
- 지금 해 지금!
빨리들 좀~
재수없는 꽃을 왜 거기에...
좋아!
연애니트 1화
Lesson1 - 신데렐라가 되자!
번역&싱크 : 파니푸
(http://blog.naver.com/antasuki)
진짜 놀랐다니까~
8년이라니...
그동안에 올림픽은 2번 열렸다
그건... 완전 세컨드 버진이란 소리잖아~
요새 그런 여자들 많나 보더라구
미인인데 안타까운 일이지
근데 그만큼 남자랑 별로 안 놀았단 얘기잖아요?
아~ 난 좋은데~
오히려 그런 타입이 좀 딱딱해보여도,
잠자리에서는 꽤 괜찮을지도...
모르는구만~ 그런 여자는 그런걸 빌미로
남자한테 책임을 다 떠넘긴다고
한 번이라도 자 봐?
평생을 들러붙어서 안 떨어질 타입이라고
왕부담!
미호 상은 유부녀일 때 만났으면 좋았을텐데...
얌전해 보이지만, 딱 S잖아요! S!
수수하게 생겨가지고...
속을 들여다보면 또 만만찮아요~
그게 아니라면
무슨 이혼식을 그러게 정중히 하냐
- 게다가 헤어진 이유가 고양이라잖아, 고양이~
- 고양이 좋아하는 사람중에 나쁜 사람 없어
너랑 고양이 둘 중 하나 고르라면, 바로 고양이 택할 여자야
어쩔 수 없군
최악은 그 집 샀다는 여자
머리부터 발 끝까지 명품으로 다 치장한거 봐, 고년~
멋있지 않아요? 나 그런거 좋아하는데
바보같긴!
그 여자정도 되면
자기랑 같은 급 아니면 상대 안하는거야
돈은 있는대로 쏟아붓다가, 나중에 주도권 뺏겨서
평생을 하인 취급이나 받으며 산다니까
그렇게까지 말할 필요는 없잖아
제법 괜찮은 여자같던데
그 여자 잠자리에서 절대 M이에요!
타다 상 하고 안 어울릴 것 같은데~
- 너는 심한 마조히즘이지?
- 내가 왜? 아냐!
아~ 겉으로만 보면 끌리긴하지~
만일하나 잘못해서 잡혀봐라,
빚만 잔뜩 짊어지면서 살거다~
으흠~ 역시 최상의 맛!
여기 디저트도 했던가?
한 번 드렸더니, 저 분들이 꽤 좋아하셔서
메뉴에는 없지만, 무리해서 좀 만들어 드렸더니
끈임없이 드시러 오시네요
술도 없이?
여자보다는, 디저트를 즐기면서 저렇게 있는걸 더 좋아하시나봐요
아, 코바가와 군,
이 크림의 진하면서도 감칠맛나는 깔끔한 맛!
- 오늘 디저트는 더 특별했어요~
- 별 말씀을요, 감사합니다
- 나오 짱!
- 히로미 상??
- 잘 있었어~?!
- 아니, 어쩐 일이에요?!
- 토야마에 있는 우리 집, 거기 이웃 분이셔
- 안녕하세요
- 등신대POP는 어때?(* 실물크기의 전신판넬)
- 그거 좋네요~
저는 반대에요, 코스파(*팬 취향의 상품들)도 진짜 별로고,
예산도 훨씬 오바되고 있어요
키노시타 상, 6번에 전화요
- 잠시 실례하겠습니다
- 중간에 나가지마, 집중력 흐트러지게
- 죄송합니다 금방 올께요
- 뭐야~!
여보세요? 전화 바꿨습니다
키노시타입니다
- 마츠모토입니다
- 실례지만... 어느 부의...
치과의사 마츠모토에요
이혼식에서 만나뵈었던...
아... 무슨 용건이시죠?
갑자기 이런 전화를 드려서,
폐를 끼친건 아닌가 모르겠네요
무슨 일이시죠?
카니(게)와 오스키데스카니?(좋아하시나요? 게?)(* 스키데스카(좋아하냐)+카니(게) 말장난)
- 뭐라구요?
- 함께 식사라도 하면 어떨까 해서요
- 식사요?
- 예
죄송합니다, 게는 좀...
알러지가 있어서요
- 그럼, 초밥은...
- 날 것들 못어요
- 장어 요리는요?
- 꾸물거리는거 별로 안 좋아해요
- 복어요리는요?
- 혹시나 독 들어있는거 걸려봐요
좋아요 그럼! 프렌치 레스토랑은 어떠세요?
좀처럼 예약잡기 어려운 곳인데, 제가 아는 사람이 있어서
정말 죄송합니다만, 제가 지금 상~당히 바쁜 관계로
이만 실례하겠습니다!
뭐야 대체?
1000권??
- 타카하시 군! 이거 100권인데 또 잘못...
- 키노시타님 계십니까?
- 저쪽에
- 실례합니다
타다님으로부터 키노시타님 앞으로 보내셨습니다
잠깐만요...
신데렐라? 저기 잠시만요,
이런거 받을 수 없어요
다시 돌려보내주세요
- 그건 좀...
- 부탁드립니다
- 저희도 곤란합니다
좀 하는데? 키노시타~
- 여보세요?
- 타다상이세요? 판도라 책방, 키노시타입니다
- 키노시타 상... 잘 도착했나요? 티켓
- 다시 돌려보내겠습니다
- 네??
- 잘 알지도 못하는 사람한테
이런 고가의 선물을 받을 이유 없습니다
다시 돌려보낼테니 받아주세요
- 됐어요 이제
- 그럼, 실례하겠습니다
뭐하자는거야 진짜...
주문량 : 100
- AKB(일본의 국민 걸그룹)라던지 불러서,
분위기 팍팍 띄워보는거지!
- 좋은데요!!
무리라구요! 예산도 모자르고,
설마 또 부른다고 오겠어요?
아... 뭐..뭐....한 번쯤 검토해보잔거지
- 키노시타 상
- 또 뭐야!?!
- 로비에 손님 와 계십니다
- 손님??
- 아깐 정말 실례가 많았습니다
- 무슨 일이시죠?
뭐죠 이게?
보시는대로, 장미 꽃다발입니다만... 받으시죠
- 무슨 뜻이죠 이게?
- 자고로, 고대부터 이어져 온 구애방식입니다
그런거라면, 받을 수 없습니다
저는 회의가 있어서 그만
- 수고하셨습니다
기분 탓인가...
이 변태새끼!!
죄송합니다
- 뭐에요 대체?
- 죄송합니다
- 이걸...
- 받을 수 없다고 말씀드렸을텐데요? 가져가세요
아, 잠시만요!
- 함께 가 주세요!
- 제가 왜 당신이랑 신데렐라를 봐야 하나요?
- 실례합니다
- 넵!
그거 모테키야! 모테키!(*인기가 몰리는 기간)
모테키??
그런 거 있잖아~
아무리 인기없는 놈이라도, 일생에 한 번은 몰려온다는 놈!
그렇구나! 린에게도 드디어 찾아왔구나~
농담 아니에요~
전화를 해대질 않나, 회사에 오질않나
안그래도 바빠죽겠는데, 얼마나 난처했다구요
마츠모토 상도, 타다 상도,
린 언니를 찍은거였어? 뭐야~
몰라 그런거
- 어느 쪽으로 할거야?
- 종합해서 보면... 마츠모토 상?
외모좋고, 벌이 좋고, 대인관계도 좋고
누가봐도 이쪽이네
- 차점은 타다 상인가...
- 별 관심 없다니까!
- 말은 그렇게 하면서~ 이건 뭐죵?
- 아!
- 이번에 제가 맡은 책이에요
- 뭐야~ 일 핑계로 몰래 읽고있는거 아냐?
어디보자~
- 신데렐라가 되자! -
행복을 잡으려 한다면, 잠자는 숲 속의 공주처럼
마냥 기다리고 있어서만은 안 됩니다
스스로 무도회장에 나섰던 신데렐라가 되어야만 합니다
왜냐하면, 현실에서는 나를 데리러 와 줄 왕자님들이,다들 집에만 틀어박혀 있기 때문입니다
- 맞는 말 같네
- 뭘 또 납득하고 있어요?
예전 남자들은 그럭저럭 적극적이긴 했지
사랑에 관해선 욕심도 부릴 줄 알고~
근데 요새 남자들은 어떤 줄 알아?
- 여자가 먼저 갈 때까지 마냥 기다리고만 있다니까
- 여자가 이제는 먼저 다가가야만 연애할 수 있다는거야?
그래!
거친 파도만 바라보면서, 배는 언제오나~ 하는거라니까
그럼 평생 남자 못 낚아
- 그래서 싫단거에요, 연애란 거
- 뭐?
- 그렇게 시간과 노력을 쏟아부어야만 잡을 수 있단거잖아요?
- 무슨 소리니~ 그거야말로 즐거움이지~~~
- 그럴까~? 난 잃어버리는 것들이 더 많은 것 같은데
- 무슨 뜻이야?
일하면서 유이나 이츠키 뒷바라지도 해줘야 하는데,
내 시간은 그걸로도 모자른다고
연애따위에 쓸떼없이 말려들고싶지 않아
- 쓸떼없다니, 그런 틀어박힌 생활 지겹지도 않아?
- 전혀
미호랑 나나코 상이 있는데 뭐~ 즐거워요 난
근데 만약, 지금의 생활에 연애가 들어온다고 생각하면...
무언갈 희생해야만 하잖아
도저히 그건 못 하겠어
그냥 바다에서 혼자 노는게 나아
바다에 가면 죽은 물고기밖에 더 와?
너 같은 애를, 연애니트 라고 하는거라구
그치만, 바다에 간다고 한들...
좋은 걸 잡는단 보장도 없구...
나만 봐도 그래~ 참치 잡아올렸다고 좋아했는데
실제로는 별 것도 없는 남자였고
이혼한 이유말야,
실은 남편이 바람펴서 그랬어
수입도 괜찮고, 훈남에다, 다정하고...
- 결혼했을 땐, 솔직히... 나도 이제 승자다!싶었거든
- 승자??
근데 본인이 단정치못해서야...
바람만 피웠다면 몰라,
여자한테 아이까지 생겼나 보더라고
나도 벌써 32살이고,
더 늦기 전에 다시 시작해야지
- 남자한테서 행복을 바라니까 그렇게 되는거야
- 그건 언니가 돈을 잘 버니까 하는 소리야
나 같이 평범한 여자가 행복해질 수 있는 방법은
역시 결혼밖에 없어
근데.. 또 새로운 사람이랑 처음부터 시작하는 것도
그건 그대로 불안하다고나 할까
아직 32밖에 안 됐잖아~
그렇게 허리휘는 소릴해서 어쩔거야
꼭 자식들 다 시집,장가 보낸 아줌마처럼
- 심해
- 무슨 소리야, 린
너 설마 연애하는 법도 잊은 건 아니지?
8년 전인지 뭔지 모르지만,
그 때의 감정을 떠올려보라구
- 깨끗히 잊어버렸어요
- 거짓말~
함께 있는 것만으로도 두근거린다고 했을 땐 언제고
- 미호!
- 좀~ 그 때의 감정을 떠올려서 좀 더 여성적인 걸 어필해 봐
머리도 꽉 묶지말고, 좀 풀러보기도 하고
하이힐도 신고 다니고~
마츠모토도 타다도 다 좋으니까,
쓸떼없는거 따지지 말고 한 번만 데이트 해 봐
그런거 생각만 해도 스트레스 쌓여요
대체 넌 무슨 소릴 하는거니~ 항상 말하잖아~
좀 더 여자의 인생을 즐기라고!
거기엔 사랑만한게 없다니까~
전 지금도 충분해요!!
네, 네~
여보세요
응, 지금??
괜찮아, 30분안에 갈 수 있어
응, 응~
남자친구요?
- 아~ 이걸 확 말해버려??
- 뭔데요?
나..... 드디어... 결혼할지도 몰라~~~
- 정말요?
내가 또 안 올까봐~
이 녀석 뭔가~ 요새 그런 기미를 보이네~
나나코 상도 이제 물러날 때가 온건가~
참치 낚으려고 용썼지만
가다랑어로 타협하는 것도 좋을지 싶어서
- 잘 됐잖아요~
- 축하해요~
- 고마웡~
아~ 나 좀 취한 것 같아~
근데 할 얘기란 게 뭐야?
왜그래? 어서 말해 봐~
무슨 남자 그러니~
확실히 말해 봐~ 확실히~
아니... 이런 얘기...
용기가 좀 필요하달까
이해해
하지만 극복해야지?
그렇겠지?
나나짱
응?
나와...
네
헤어져줬으면 해요!!
무어?
"지금까지 고마웠어"는 개뿔~
나와의 추억은 "소중한 청춘의 1페이지"였다고라고라?
내가 무슨 학교 써클 동료냐?
아얏..!!
아 증말~ 뭐야
뭐야? 하이힐 꼈나 봐
왜그래? 도와줘?
니코~ 언니 왔어~
- 불수용(不授用)통지서 -
집안 일, 회사 일, 육아까지...
마음이 허전하지 않으십니까?
- 잊어버린 사랑을 시작하는 법 -
- 언니~ 점심 값 좀 줘
- 왜?
오늘 모의시험 있거든
- 그런건 미리좀 말하지~ 도시락 만들어줬을텐데
- 됐어, 사먹으면 돼
- 이거 좀 빨아 줘
- 아, 좀! 빨래는 세탁기에 집어넣으라고...
- 갔다올께
- 아 언니, 점심 값
- 아,응
- 다녀올께~
- 응 잘 갔다 와!
냄새!
음식준비도 오케이~
청소도 오케이!
그럼 이제...
어이, 와라!!!
- 다음!!
- 린~ 짱!
안뇽!
나 기억 안 나?
왜, 이혼식에서 봤던
슌페이~ 마키노 슌페이~
나랑 승부할래? 먼저 홈런 친 사람이 승리!
진 사람이 밥 쏘기!
잠깐만!!
뭐야??
돈이... 모자라....
지가 진 주제에!!!!
기다려~
뭐야? 돈도 다 내 줬잖아
그러니까, 고맙단 인사도 못했고...
잘 먹었습니다!
뭐야... 의외로 착실하긴 하네
- 미안해!! 미안해!!
- 뭐 하는 짓이야 너!?!
뭐하는거냐니.. 예뻐보여서...
- 뭐어???!
- 어땠어? 8년만의 키스 맛이?
돼지육수...맛...
...이 아니라, 죽을래!?!?!!?
다음에 너 경찰 부를거야!!!
이.. 성희롱변태남!!!!!
바이바이~~
까불지말라고... 까불지 말라고...!!!
까불지마!!! 까불지마!!!!!!!!!
나보다 나이도 어리면서 건방지게...
키스같은거 아직 100년은 일러!!!!
으~~~~~~
뱃 속 기생충이 아직도 날 뛰고 있는 것 같아!~!!!
젠장할.... 화딱지나서 잠도 안 우와.....!!!!
- 클클났다!!클났다!!났다!!
- 언니!
밥 먹을 시간 없어, 갔다 올께!!
으~~ 아직도 열받네~~
- 키노시타 상
- 뭐야?
- 뭐가 또 왔나본데요~
- 택배 왔습니다~
타다님으로부터 도착한 물건입니다~
- 행복의 나무 -
또? 키노시타??
이놈이고 저놈이고.... 비켜!! 비켜!!
- 여보세요
- 어떻게 된 건가요??
- 아, 네
- 확실히 말하지만, 정말 곤란하다구요!
두 번 다시 이런 짓 하지 마세요!
실례하겠습니다
1/16 이츠키 생일
아! 깜빡했네!
- 별 보러 안 가실래요?
- 네??
저기요 저기요 ....
- 별이 좀 그러면, 식사라도 같이 어때요?
- 일전에도 말했지만, 그럴 시간 없습니다
- 한 시간도 어려우세요?
- 그럴 시간 없다구요
저는 진심입니다... 그래도 안 될까요?
네, 안 되요
아, 저것 좀 집어주실래요?
- 이거요?
- 아니다, 역시 저 쪽 걸로
398엔! 무지 쌉니다~!!!
저.. 죄송합니다..
- 이거 맞죠?
- 고마워요
- 키노시타 상!
- 보시는 바와 같이 전 무지 바쁘거든요! 그럼
다 됐다~~
여기에서도...
좋았어~
- 뭐야~ 언니 와 있었어?
- 와 있었어? 가, 아니지! 몇 신줄이나 알아?
10시
- 이 시간까지 뭐하고 있었던 거야?
- 뭐긴.. 부활동이 있어서
- 부활동 끝나는 건 7시잖아
- 친구랑 얘기하다 보니 그랬어
그럼 전화정도는 하란말이야!
이츠키 너도
- 지금까지 어디서 뭐한거야?
- 친구네 있었어
- 친구 누구?
- 그게 뭔 상관이야?
- 왜 상관이 없어! 안 좋은 애면 어떻게 하려구
- 뭐야? 안 좋은 애라니??
- 그런 애들 있잖아, 학교도 빠지고 태도도 안 좋고
- 무슨 소릴 하는거야
- 무슨 소리냐니, 너...
그만하면 됐잖아,
뭐가 그렇게 곤두서있어? 이상한 건 언니잖...
계속 기다렸단 말이야
빨리 일 끝내고 와서 음식 만들고,
케이크도 사서 이츠키 생일 축하해주려고
근데 뭐야 너희들은
늘 세 식구가 함께 축하하기로 했잖아
우리, 늘 그래왔잖아
그만 좀 해! 어린애도 아니고...
생일같은거 일일히 축하 안 받아도..
괜찮지 않아! 난...
너희들이 외롭지 않도록 얼마나 노력했는지 아니?
부모님이 안 계셔도, 다른 아이들하고 똑같이
해줄 수 있는건 해주려고 언니가 노력했잖아!
근데 뭐? 생일같은 거?? 축하받지 않아도..?
- 너, 계속 그런식으로 생각했던거야?
- 그럼, 말하겠는데
언니.. 이츠키 생일 잊고 있었지?
갑자기 생각나서 이랬는지는 모르겠지만
맘대로 음식 만들고, 기다리고,
맘대로 그렇게 화내고
외롭지 않게 해주려고 했다고?
그런거 결국 언니 자기만족이잖아!
하나하나 그렇게 쏘듯 말하는거,
이제 좀 그만해
미안해 누나..
사실은,
유이누나랑 패밀리 레스토랑에서 밥 먹고 왔어
린 누나는 일하느라 바쁘니까,
둘이서 축하하자고...
케이크는 내일 먹을께, 고마워
누나,
좀 더.. 누나 생각도 좀 해
우리가 언제까지 함께 할 수 있는 건 아니잖아
- 기노시타 상!
- 응?
전화 왔어요,
「문성당」에서
고마워
여보세요, 전화 바꿨습니다
키노시타입니다
네..?
- 에!???
- 어쩔꺼야!?
당신네가 열심히 추천해주니까,
리뉴얼 오픈 대표 상품으로
당신네들 책 부탁한거야!
100권밖에 주문을 안 했다니,
대체 어떻게 된거야!?
- 우리가 주문한 양은 천 권이라구! 천 권!!
- 정말... 대단히 죄송합니다!!
저희 직원 불찰로 이런 일이...
키노시타! 제대로 사과드려!
정말 죄송합니다!!
이만큼이나 공간이 비어버렸는데, 대체 어쩔꺼야!?
보기에도 정말 안 좋은데!
보기도 안 좋잖아! 어떻게 할거야!?
- 지금 당장... 바로.. 더 모아올테니까...
- 됐어!!
당신네 회사랑은 더는 거래 안 한다고!!
그만 돌아가!
점장님! 저기... 그런 말씀 마시고...
번역&싱크 : 파니푸
(http://blog.naver.com/antasuki)
정말 죄송하게 되었습니다
정말 참~ 사과해도 뭐~
애당초 네 평소 태도도 말야,
대체 왜 그런거야? 엉?!
자기 좋을대로 할 줄이나 알고!
자기 주장만 내세우고!!
이쪽은 좀 친해져보려고 말하는 것도
성희롱 취급이나 하고 말야!
키노시타 군 말야~
다들 뭐라고 하는지 알아?
위에서는... 당해내기 어려운 부하!
밑에서는... 의지하기 힘든 상사!!
'인망'이란 것도 없어! 당최!!
이러니 여자가 안 된다는거야
이번 일은 전부 타카하시가,
타카하시가!! 처리해준거라고
얄궂지 참~?
맨날 바보취급이나 해댔는데,
그런 후배한테 도움이나 받고
뭐든 혼자서 할 수 있단 생각도!
그만 집어치워!!
뭐야, 그 여자 진짜~
- 굽신거리면서 이렇게 만나야 되?
- 난 이제 이런거 더는 못해
돈은 돈대로 들고,
바보취급이나 당하고..
아무리 히로미 상의 부탁이라지만,
생각처럼 쉽게 안 만나준다니깐요
이런 일 시키시는 이유가 뭐에요?
키노시타말이야,
입사할 때부터 쭉 눈여겨 본 아인데..
전에는 이렇게까지 하는 아이가 아니였다구
기가 센 부분도 있지~ 있지만...
주위 사람들 생각해주는 마음도 크고,
지금껏 다 잘 해 왔어
근데 언제부터일라나...
자신의 능력을 인정받고 싶단 마음에
외고집스럽게 된 부분도 있지
너무 열심히 하다보니,
주위를 돌아 볼 여유도 없었던거야
이대로라면,
그 아이 인생은 점점 좁아질거야
그렇게 되기 전에,
그 아이가 자신을
다시금 바라볼 수 있게 해주고 싶어
그래도 그렇지, 하필 왜 연애에요?
그런걸로 변할거란 생각은 안 들지만요
것보다, 뭐 연애 연애 하는데...
여자들이 그보다 더 멀리 보는 건,
결혼이라구요
전, 지금의 생활에 만족하고 있어요
일도 순조롭고,
친구들도 있고
근데 결혼이란 건 참..
이렇게까진 못하잖아요
누군가랑 함께 산다는 건,
지금의 생활을 바꿔야만 한다는 거잖아요?
거기에 또, 시간도 돈도...
자유도 다 뺏긴다구요
좋은 점이라곤 하나도 없잖아요~
전, 그렇게나 높은 리스크를
떠안을 생각 없어요
분명히 말씀드리자면..
전 여자가 무서워요
여자들은, 입으로는 다정하고 착한 남자가 좋다고 하지만
실제로는 보이는 모습만 갖고 정해버리잖아요?
여자 얼굴만 봐도, 그 사람의 인격을
전부 부정하게 된다니까요
자꾸 이러다 보니,
뭘 어떻게 해야 좋을지 모르겠고...
그럼 그냥,
고양이와 함께 있는 것이 훨씬 낫겠구나, 싶어요
것보다..
연애란 건 대체 무슨 의미가 있는거야?
만나고.. 키스하고, sex하고..
그 외에 또, 뭐가 있는거야?
연애로 인해, 사람은 변할 수 있을까!
그런건 나도 몰라, 단
이 나이가 되어서, 생각해본 적이 있어
혼자서도 할수있단 생각을 갖고 시작한 것이지만,
그건 결코 틀리지 않았다고...
사람은,
과연 혼자서 살아갈 수 있을까...
사람은, 깊이있는 것들을 추구하고
또 그런 존재가 되기 위해
살아가는 것이 아닐까? 하고...
무언가를 짊어진다는 걸,
두려워해서는 안 돼
상처받는 것을
깊이있는 사랑에 빠져버리는 것을
두려워해서는 안 돼
자신부터가 누군가를 사랑하지 않는 한,
사람은 누구에게도 사랑받을 수 없어
그런 걸 말야,
난 그 애한테 가르쳐주고 싶단 말이지
거기에는, 연애가 제일이 아닐까 생각했던거고...
네 여보세요, 네 네
그럼, 전 먼저 실례해요~
- 저, 계산은...?
- 내 앞으로 달아 놔 줘
알겠습니다
타카하시 군,
이 일에 별로 맞지 않는 것 같아요
타카하시 군! 이거 100권인데 또 잘못..
뭐든 혼자서 할 수 있단 생각도!
그만 집어치워!!
- 타카하시 군
- 네
- 정말 죄송합니다
- 뭐에요 갑자기..??
타카하시 군의 메모.. 내가 확인도 안 하고,
멋대로 틀린거라 판단을 해서...
정말 죄송합니다
괘...괜찮아요... 정말
아..저.. 그만 들어가볼께요
왜요...??
도와줘서... 고마워
덕분에, 잘 됐어
일... 이니까요
그럼 먼저 가보겠습니다!
수고했어
- 저기....
- 그만 됐어, 전부 들었어
떨어뜨렸더라구
네 동생말야~ 글재주가 꽤 있더라~
- 먼저 간다
- 수고하셨습니다
6년 전, 8살이었던 이츠키가 써 준 작문
저의 누나는 키노시타 린 이라고 합니다
우리 집에는 아빠도 엄마도 안 계십니다
그래서, 어른인 린 누나가 일을 해서
우리를 보살펴주고 있습니다
엄마는, 바로 우리 누나입니다
앞에 봐야지
린 누나는 성격이 세서, 때론 무섭습니다
행동이 안 좋다거나,
밥을 남긴다거나
숙제를 안 해놓는 날에는, 바로 혼을 냅니다
그렇게 야- 야-!! 소리지르며 화를 내면,
남자에게 인기가 없을 것 같습니다
실제로, 인기도 없는 것 같습니다
린 누나가 결혼을 못하면 어쩌지, 하고
가끔은 걱정이 되기도 합니다
저 바보가..!!
하지만 만약,
린 누나가 정말로 결혼을 못한다면
그 때는 제가, 누나를 보살펴 줄 것입니다!
- 엄마, 고맙습니다!
누나가 잘못한걸까...
밀크~ 다녀왔어~
밀크~ 잘 있었어?
- 21세기 결혼 상담소 -
당신의 파트너를 찾아드리겠습니다
아, 어머니
응, 오늘 도착했어
스웨터 정도는 내가 다 사다 입는데
무슨 소리니~
비싸기만 한 브랜드 옷보다,
그런 옷이 훨씬 입기 좋은거야~
- 나오야
- 응?
생활비는 이제 안 보내줘도 괜찮아
몸 따듯하게 해서 자렴
- 응, 쉬세요
- 잘 자렴
앗싸!
- 일 갔다 오께
- 응
늦어질테니까 먼저 자
아니, 안 자고 기다릴래
- 얌전히 기다리고 있어~
- 네~
아저씨~~
소주 따듯한걸로 1잔 더 주세요
네~
- 저도 같은 걸로 주세요
- 네
린?
나 차였어
나 보다 20살이나 어린 애랑 결혼 한다더라
웃기지?
결혼이 말야,
인생의 퍼즐 가운데, 가장 마지막 조각이었어
일도 있지, 집도 있지, 남자도 있지~
지위도, 돈도, 사랑도,
전부~ 손에 넣었다고 생각했어
내가 생각한대로,
자유롭게 살거라고 생각했어
하지만...
실은.. 이런 나한테 지쳐버린거지...
그러니까 결혼이나 할까, 했지...
바보같아 정말
언제든 남자는 선택할 수 있을거라고
생각했는데 말야
참 쓰리다~
제가 아마 더.. 쓰라릴거에요
하던 일을 제가 잘 못해서
집어치우란 소리를 들었어요...
혼자서 뭐든 할 수 있을거라 생각지 말라고...
부모님이 사고로 돌아가셨을 때,
전, 울 수 없었어요
울면.. 그대로 주저앉아
다신 일어날 수 없을 것 같아서
정신차려야겠다,
내가 더 힘을 내야겠다! 마음 먹었어요
예전에 만나던 사람이요,
굉장히 다정했어요
그 때도, 혼자 감당하지 말라면서...
자기한테 기대라고...
하지만, 그런 소리를 들으면 들을수록
그 사람에게
피해를 주면 안 되겠다란 생각뿐이여서...
그대로 기대버리면,
왠지 안 될 것 같단 생각에...
혼자 이겨내야만 한다고...
스스로 그렇게 타이르면서,
필사적으로 버텼어요
혼자의 힘으로 뭐든 해나가는 것이,
옳은 일이라고...
어느새 그렇게...
다른 사람을 다가오지 못하게 해버렸어요
그치만 그런건..
스스로부터가 굳게 믿어버린 것 뿐이겠죠
쓰라린 착각녀가
여기 둘이나 있네
나말야,
차이고 나서 알게 된 게 있어
내가 진정으로 원하는 것
인생을 나눌 수 있는 누군가,
서로를 받쳐주면서, 채워나갈 수 있는
누군가가 필요하단 걸...
일로도, 가정으로도, 우정으로도,
얻을 수 없는 인연이란게..
있을 것 같단 기분이 들어
자유를 얻기 위해서 살아 온 거였는데,
그런 건...
외로움을 내어주어야만 얻을 수 있는 건가봐
지금은, 자유를 잃게 되더라도
진심으로 사랑할 수 있고,
사랑받을 수 있는 사람이 필요해
뭐 라는 건지~
지금 당장은 어렵겠지만
앞으로 한 걸음 나아간 것 만으로도,
괜찮지 않아?
멀리 가진 못했어도,
과감히 한 걸음씩 나아가다 보면
문은, 반드시 열리게 될 거야
아직은... 나 안 질거야~
사람은, 그렇게 쉽게 변할 순 없다
변하는데에 용기가 필요하다
하지만...
작은 한 걸음일지라도,
과감히 계속 나아가다 보면...
문은, 반드시 열릴 것이다
이 나이가 되어서, 생각해본 적이 있어
혼자서도 할수있단 생각을 갖고 해 온 것이지만,
그건 결코 틀리지 않았다고...
사람은,
과연 혼자서 살아갈 수 있을까...
사람은, 깊이있는 것들을 추구하고
또 그런 존재가 되기 위해 살아가는 것이 아닐까? 하고...
무언가를 짊어진다는 걸,
두려워해서는 안 돼
상처받는 것을
깊이있는 사랑에 빠져버리는 것을
두려워해서는 안 돼
여보세요